Курсовой проект

Веб-сервисы

Главная
В JSON-файл выводятся данные в формате:
Приветствие в формате — «Доброе утро» / «Добрый день» / «Добрый вечер» / «Доброй ночи» в зависимости от текущего времени.
По каждой карте:
последние 4 цифры карты;
общая сумма расходов;
кешбэк (1 рубль на каждые 100 рублей).
Топ-5 транзакций по сумме платежа.
Курс валют.
Стоимость акций из S&P500.


Сервисы
Простой поиск
Пользователь передает строку для поиска, возвращается JSON-ответ со всеми транзакциями, содержащими запрос в описании или категории.

Отсчеты
Траты по категории
Функция возвращает траты по заданной категории.